☆MINI2 첫 배팅 보너스머니 지급 이벤트

안녕하세요 MINI2 운영팀입니다.

신규 회원님들을 위해 저희 MINI2 에서

작은 이벤트를 하나 준비했습니다^^

첫 가입하시는 회원님들께 조금이나마 즐거움을 드리고자

" 첫 배팅 보너스머니 지급 " 이벤트를 시행합니다.

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

1.참가자격 : 가입 후 첫 배팅하시는 모든 회원님들

2.참가방법 : 가입 후 첫충전후 첫 배팅

3.이벤트 내용 : 처음 가입후 첫 배팅하신 후 당첨시 해당 당첨 폴더수당 보너스머니 1만원~3만원 지급
      
         (여러 경기 조합시 한 경기라도 미당첨되면 이벤트머니 지급불가)
                
           당첨시 1폴더당 이벤트머니 1만원~3만원씩 추가지급 ※

        예) 첫 가입후 충전 후 첫배팅 1폴더 당첨 → 보너스머니 1만원 지급

              첫 가입후 충전 후 첫배팅 2폴더~3폴더 당첨 → 보너스머니 폴더당 1만원씩 지급 
                 (한폴더라도 미당첨시 이벤트머니 지급불가)

              첫 가입후 충전 후 첫배팅 4폴더~6폴더 당첨 → 보너스머니 폴더당 2만원씩 지급
                 (한폴더라도 미당첨시 이벤트머니 지급불가)

              첫 가입후 충전 후 첫배팅 7폴더~10폴더 이상 당첨 → 보너스머니 폴더당 3만원씩 지급 
                 (한폴더라도 미당첨시 이벤트머니 지급불가)
              
              폴더수무제한(폴더수 제한없음)
          
           미당첨시 미지급 (당첨시에만 지급) 

           복주머니 (보너스배당) 폴더 제외 // 적특 및 취소 폴더 제외

           배당이 "1.03" 이상의 배당부터 1폴더로 인정해드립니다
             
                       ★이벤트머니 지급방법★

           첫배팅 당첨시 게시판에 당첨내역 개시 → 고객센터 당첨내역 확인 문의 → 관리자 확인후 보너스 머니지급

4.주의사항 : 동일아이피 동일영역대 배팅이나 이벤트를 악이용하는 행위는 배팅금 몰수이며 강제 탈퇴 대상이 되니 주의하여 주시기 바랍니다.

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

처음 가입하시는 회원님이시나 가입후 아직 배팅이 없으신 회원님들은 모두 참여가능하며

단, 이 이벤트는 1회성으로 처음 배팅내역만 인정합니다.(가입하시고 난후 처음배팅)

궁금하신 내용은 고객센터 문의해주시면 감사하겠으며 회원님들의 많은 참여 바랍니다.